Zoti Colt, jam kaq e nderuar
t'ju kem këtu sot.
Nuk ishte gjë, vërtet.
Të dhënia e një magazine si kjo
në territorin e Shtëpisë Lampton
i dha Firma Tregtare Elizabeth
një shpërthim entuziazmi.
Jam kaq e lumtur ta dëgjoj.
Tani, nëse mund të diskutojmë—
Para kësaj, ka dikë
që dua t'ju prezantoj.
Mua?
Hyr.
Z-Zoti Belit! Çfarë po bëni këtu?
Ka kaluar kohë, Zoti Maverick.
Ai më tha se po komplotonit
për t'i ngritur një kurth Funnel.
Unë? Një kurth?
Çfarë marrëzie!
Lëre aktrimin. Ne dimë gjithçka.
Me siguri ka pasur
ndonjë keqkuptim.
Sot do t'ju prezantoja
me pronarin tonë...
Pronarin tuaj...
Ellie Leis e Firmës Tregtare
Traitre, apo jo?
S-Si e dinit—
E dimë se mbështetësi juaj është një
tregtar nga një kompani perandorake.
Tani, silleni këtu.
Je i sigurt për këtë?
Ndoshta do të sjellë roje.
Atëherë do t'i kapim në një luftë.
Kemi sjellë njëqind
roje tona.
Ata ndoshta tashmë
i kanë zhdukur njerëzit e tyre.
Ja ku jemi.
Më falni.
Unë jam pronarja e Firmës
Tregtare Elizabeth...
Ellie Leis.
Udhëzuesi i ZonjëssëTërbuarpërHakmarrje
Si e Shtypa Atdheun Tim me Grimoiret e Mi të Fuqishëm
Episodi
Hakmarrja e Zonjës së Tërbuar Nuk Mbaron Kurrë
Prit. A e njoh këtë grua?
Ka diçka, Zoti Colt?
Shpresoj se babai im është mirë.
Elizabeth Leiston?!
K-Ka kaluar mjaft kohë,
Zonja Elizabeth.
Vërtet.
Sapo kisha dalë nga mbretëria
kur mësova se kompania ime
ishte mbushur me parazitë,
ndaj desha ta kontrolloja.
P-Prit një çast!
Unë... e mbajta Funnelin në këmbë!
Vërtet? E mbajte?
Për fat të keq, nuk mund të përballesha
me të gjitha kërkesat e Lartësisë së Tij.
Por është falë përpjekjeve të mia
të zellshme që kompania vazhdon!
Dhe?
Nuk ka dobi.
Justifikimet dhe fjalët e mëshirshme
nuk bëjnë punë me të!
Në atë rast...
Kam frikë, Zonja Elizabeth,
se ju jeni aktualisht në kërkim për
tradhti të lartë në mbretëri.
Në të vërtetë.
Babai im ka një marrëdhënie të mirë
me Mbretin Bulat.
Ndoshta mund ta bëj atë
të ndërhyjë për ju—
Nuk ka nevojë.
Përfunduam rojet në zonë.
Punë e mirë.
I kapëm të gjithë dhe i vendosëm
nën kujdestarinë e ushtarëve të Zotit Belit.
Belit?!
Falni prezantimin e vonuar.
Kjo është Ellie Leis, pronarja
e Firmës Tregtare Biot.
Ç-Çfarë?
Thatë se Biot ishte një
dyqan i vjetër i njohur...
Dhe e bleva të gjithë e të plotë.
Bashkë me historinë e tij.
P-Për çfarë qëllimi?!
Më lër t'ju jap
një informacion të vlefshëm.
Kalorësit e Kontit Lebrick po kapin
operacionin tuaj të arit të falsifikuar.
E pamundur!
Ata nuk kanë juridiksion
brenda mbretërisë!
O Zot, sa pas kohe ju.
Një marrëveshje tregtare e nënshkruar së fundmi
mes perandorisë dhe mbretërisë.
Një artikull shtojcë thotë,
"në rast se zbulohet
falsifikim monedhe,
kombi viktimë do të ketë privilegje
kontrolli dhe arrestimi në tjetrin,
vetëm në lidhje me
incidentin në fjalë."
N-Nuk mund të jetë...
U shpall vetëm disa ditë më parë.
Jam e sigurt se Gilda e Tregtarëve
e njoftoi për të gjitha firmat.
I kërkova ambasadorit të perandorisë,
Kontit Lebrick, ta propozojë idenë.
E bëmë marrëveshjen të favorshme
për mbretërinë,
dhe Friede pranoi me kënaqësi.
P-Princi Friede e bëri këtë?
Budalla, apo jo?
Pavarësisht se drejtonte një operacion falsifikimi,
ai nënshkruai një marrëveshje që i jepte
perandorisë të drejtat ta hetonte.
Kur i vure sytë mua për herë të parë?
Ti? Ti je një krimb; shumë
nën vëmendjen time.
Mund të të shtyp kur të dua.
Por duke e ditur se Friede ishte
pas operacionit tënd,
mendova se do të ishte një shans i mirë
për të hequr ty dhe babanë tënd,
që më goditi pas shpine.
Unë... nën vëmendjen tënde?
Barl! Vraje atë grua!
Bëje të pendohet për arrogancën ndaj meje!
Elizabeth!
E dëgjove burrin.
Çfarë dëshiron të bësh, zonja?
Nuk më lë zgjedhje.
Mos u mundo të lypësh për jetën—
Epo atëherë, duket se puna
që të caktova ka mbaruar.
Sa keq, paguante mirë!
T-Ti i poshtër! Më tradhtove?!
Kjo është një akuzë e keqe.
Isha në kryeqytetin mbretëror duke mbledhur informacion
për zonjushën që nga fillimi.
Ç-Çfarë?!
Vlerësoj ofertën tënde të punës,
sepse pagove shumë...
Por jo aq sa zonjusha.
Barl, duhet ta thërrisje Zonja Ellie.
Më fal, Mireille. Nuk u rrita mirë.
Më falni.
Faleminderit për ndihmën.
Një zyrtar dhe kalorës nga perandoria.
Ata kanë ardhur për ty.
J-Jo!
Ishte Lartësia e Tij që urdhëroi—
Colt Lampton, për falsifikim ari perandorak
dhe poshtërim të Familjes Perandorake,
po ju arrestoj.
Gjithçka mbaroi tani.
Po, le të kthehemi në shtëpi.
Do ta sjell karrocën!
Barl.
Po?
Koha për punën tënde të radhës.
Çfarë është kjo?
I konfiskova në
punëtorinë e falsifikimit.
Provojnë se rrethi i prerjes së arit perandorak
filloi me urdhër të Friede.
Dyshoj se do ta dorëzojnë princin
perandorisë për ndëshkim.
Por ndoshta mund të kërkojmë një
shpërblim të konsiderueshëm në vend të kësaj.
Firma Tregtare Funnel do të...
Shpërbëhet, po.
Kjo ishte kompania që ti themelove.
A nuk pendohesh që duhet ta bësh këtë?
Aspak.
Ky incident ishte thjesht
përgatitja, gjithsesi.
Përgatitja?
A nuk ta thashë?
Do ta shtyp mbretërinë.
Çfarë po thotë perandoria tani?
Ata duan që t'u dorëzojmë
njerëzit e përfshirë
në rrethin e falsifikimit, me
një kërkim falje dhe kompensim.
Natyrisht nuk mund t'u dorëzojmë
princin e kurorës.
Atëherë do të kërkojnë
më shumë në dëmshpërblim.
Shqyrtova marrëveshjen e nënshkruar
nga princi ditën tjetër,
dhe mendoj se është në fakt
mjaft e keqe për mbretërinë.
Baba, më thirre?
Lartësia Juaj, kërkojini Zonjës Sylvia—
Jo, në rregull është.
Friede, e kupton çfarë ke bërë?
Çfarë është ajo?
Falsifikimi i monedhës perandorake.
Falsifikim?
Kam frikë se nuk di asgjë për këtë çështje.
Perandoria ka prova të konsiderueshme.
Nuk mund të bësh sikur nuk e di.
Këtë herë thjesht ke shkuar shumë larg.
Nuk mund të të mbuloj.
Kam marrë vendimin tim.
Baba?
Po të heq të gjithë
autoritetin si princ i kurorës.
Nga kjo pikë e tutje,
nuk je gjë tjetër veç një figurë.
Çdo gjë që dëshiron të bësh
do të duhet të kalojë nga Rosaria.
Kjo është absurde!
Të kam dhënë më shumë se mjaft shanse.
Nuk mund të ma bësh këtë!
Unë—
Mblidhni ministrat.
Duhet të diskutojmë negociatat me
perandorinë dhe planet tona përpara.
Sieg, Zonja Rosaria, ejani me mua.
Baba!
Të lutem, më lër të bashkohem—
Nuk je i nevojshëm.
Të më heqësh autoritetin?
Një figurë?
Unë?
Lartësia Juaj...
Jam thjesht... një figurë?
Zonja Ellie, kemi lajm se Barl ka
hyrë në territorin e Baronit Lockit.
Friede do të zhvishet nga autoriteti
për incidentin e falsifikimit.
Që do të thotë...
Çfarë the?
A belbëzova?
Jeni zyrtarisht i hequr nga
pozicioni i ministrit të financave.
Kjo është absurde!
A nuk e kupton gjithçka
që kam bërë për familjen mbretërore—
Djali yt është përgjegjës për të gjithë këtë.
I kam prerë lidhjet me atë budallan,
dhe kam paguar më se mjaft—
Ishe në dijeni të operacionit
dhe nuk the asgjë.
Do të zhvishesh nga fisnikëria,
dhe me gjasë do të burgosesh.
Sugjeroj t'i rregullosh punët e tua.
Zoti Friede, keni pirë mjaft.
Mbyllu!
Mbyllu dhe derdh më shumë verë!
Të gjithë këtu më shohin
me përçmim mua, princin e kurorës!
Sigurisht që po!
Ti je ai që gjithmonë ka dhënë
gjithçka për mbretërinë tënde!
Dreq!
Zoti Friede, ku po shkoni?!
Më lër i qetë!
Gjithsesi jam thjesht një figurë!
Çfarë po ndodh?
Kjo po shkon shumë keq...
Pra ti je Sylvia, hë?
Një vajzë e pëlqyeshme.
Duket si një fshatare injorante.
Sa e pisët dhe e neveritshme!
Pse të merresh me një të mjerë si ajo?
Shiko fustanin e saj të vjetër!
Nuk do të më shihnin kurrë
në publik kështu!
Dëgjoni, të gjithë!
Deklaroj me këtë
se tani jam i fejuar
me Zonjën Sylvia Lockit!
Bravo, Sylvia!
Kjo është vajza ime!
Vërtet e rrita mirë!
Sylvia, jam kaq krenar për
ty si vëllai yt!
Dukesh e bukur, Motra!
Më në fund ia dola kundër tyre...
Nuk do ta lejoj ai ta prishë tani!
Baronata e Lockit
Duket se qytetarët janë
në prag të shpërthimit.
Po, Baroni Lockit tashmë kishte
vënë taksa të larta mbi zotërimin e tij
dhe i detyronte njerëzit
të bënin punë të rënda,
ndërsa familja e tij jetonte
në gji të luksit.
Vajza e tij, që shkoi në oborr,
është e fejuar me princin e kurorës
dhe kjo vetëm sa e ka rënduar.
Gjithashtu nuk siguron mbrojtje
dhe përvetëson fonde për vete...
I gjithë vendi është një fuçi
baruti gati të shpërthejë.
Grupi që kërkon shansin e duhur
për të udhëhequr një rebelim
Hajdut i ndyrë!
po mbledh armë në atë magazinë.
Kohë e shkëlqyer. Armatimi?
Gjithçka në rregull.
Mban stemën e Shtëpisë Lockit.
Ushtarë të Shtëpisë Lockit?!
E pamundur! Si e dinin se ishim këtu?
Dreq! Nuk kemi as shansin
të shpjegohemi?!
Vritini të gjithë!
Urdhri i Baronit Lockit ishte
të mos ikte askush!
Vritini të gjithë rebelët!
Tirani i baronit nuk do të
tolerohet më!
Vriteni baronin!
Tirani i baronit nuk do të
tolerohet më!
Vriteni baronin!
Direktorja Ellie!
Mostrat e parfumit të re
janë gati.
Le t'i provojmë, atëherë!
Zemërimi i nënshtetasve është në kulm.
Kanë formuar një turmë që shkon
drejt rezidencës së baronit.
Koha për të lëvizur.
Vriteni baronin!
Tirani i baronit nuk do të
tolerohet më!
Vriteni baronin!
Tirani i baronit nuk do të
tolerohet më!
Tërhiquni! Tërhiquni!
Vëni zjarrin rezidencës dhe rrethinave.
Kur të vijë koha e duhur,
hapni portën për t'i lënë njerëzit të hyjnë.
Zotëri!
Prit! Dëshironi para, apo jo?
Do t'ju jap sa të doni!
Qëndroni larg! Unë jam babai
i mbretëreshës së ardhshme!
Më fal!
Nuk do t'ju detyroj më të punoni!
Do t'i ul taksat! Të lutem!
Më fal, por unë nuk jam nënshtetas i juaj.
Më thanë thjesht të të vras.
K-Kush?!
Elizabeth Leiston.
Z-Zonja Elizabeth?!
Është e zemëruar që Sylvia i vodhi të fejuarin?
E ke gabim!
Nuk e urdhërova kurrë atë budallen
e bijës të luante me zemrën e princit!
Nuk është faji im!
Mjaft fjalë.
Gjithçka në rregull.
E bërë mrekullisht.
Ia dolëm!
Rezidenca e tij po digjet!
Po! Fituam!
Le ta djegim edhe këtë!
Duket se zonjusha
është goxha e çmendur gjithashtu.
Mendoj se do të ishte më mirë të martohesha
me ndonjë burrë të pasur në një vend të largët
sesa të qëndroja me
këtë princ të paaftë.
Do të kthehem në
Baronatën e Lockit pas disa ditësh.
Do të të tregoj më shumë atëherë.
Hyr.
Zonja Sylvia, një mesazh urgjent.
Urgjent?
Baronata e Lockit...
Jo...
Por atëherë... ku do të shkoj?
Nuk kam ku të shkoj.
Duhet të qëndroj... këtu?
Jo... jo...
Jo!
Ky është ferr.
Me këtë përfundon raporti i Barl.
Deri sa mbërriti letra, ai ishte
tashmë kthyer në kryeqytetin perandorak.
Përgatit pagesën e premtuar.
Sigurisht.
Shumica besojnë se kaosi në
Baronatën e Lockit lindi nga zemërimi i popullit;
por disa besojnë se Mbretëria e Bashkuar
e Bishave e shkaktoi,
duke e bërë të duket si çështje e brendshme.
Po fillon mirë, të paktën.
Hej, Mireille.
Je i sigurt se kështu dëshiron t'i bësh gjërat?
A ke problem me këtë?
Jo, asnjë problem këtu.
Si ti, isha në prag të vdekjes
kur zonjusha më shpëtoi.
Do të bëj çfarë të kërkojë.
Do të vras këdo që ajo të kërkojë.
Por...
Por?
Nëse kjo vazhdon shumë gjatë,
shpirti i saj do të thyhet.
Ajo ofron një dorë të mirë
për njerëzit në nevojë,
por kur vjen puna për hakmarrje,
nuk i intereson sa njerëz vdesin.
Nuk e kupton as vetë se
këto dy gjëra nuk përputhen!
E kam vënë re kontradiktën edhe unë.
Por pasi hakmarrja e saj
kundër mbretërisë të mbarojë...
Nëse ajo digjet gjatë procesit?
Nëse faji që ka mbytur nën
nevojën për hakmarrje ngre kokën?
A do të jetë dikush atje ta mbështesë?
Unë isha ai që e shtyva drejt hakmarrjes.
Ndoshta nuk është vendi im ta them...
Por, më shumë se çdo gjë tjetër,
dua që Zonja Ellie...
të jetë e lumtur.
Friede ka humbur pushtetin.
Sylvia ka humbur atdheun e saj.
Robert është i vdekur.
Mendoj se po e kupton
tani...
Ndalo së përfshirë nënshtetasit
e pafajshëm të mbretërisë sonë në këtë.
Të vrasësh sa më shumë njerëz
për të arritur objektivin tënd...
Kjo është pikërisht ajo që bëjnë fisnikët
egoistë që urren kaq shumë.
Nëse nuk ndalon këtu e tani,
ti je ajo që do të
vuash për këtë.
Pasi gjithçka të jetë thënë e bërë,
do të duhet të shlyesh me jetën tënde.
Duke të njohur, jam i sigurt
se e ke marrë parasysh.
Je shumë i mirë për të qenë i keq.
Direktorja Ellie! Përgatitëm
ide për kosmetikë të re!
Të gjitha më duken shumë praktike.
Le të mendojmë edhe slogane!
Sigurisht.
Duket se do të jemi të zënë
në vazhdim!
Incidenti i falsifikimit do të ketë
shpërbërë besimin në familjen mbretërore.
Mbretëria po bëhet
gjithnjë e më e izoluar.
Por ka ende shumë për të ardhur...
e hakmarrjes sime.